Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x000425a4
source: Cloak of Shadows
ko: 그림자 망토

# 0x000425a5
source: You go into stealth, and your allies follow your lead. The entire party remains undetected for the duration of the effect, even while attacking.
ko: 동료를 이끌고 은신합니다. 효과 지속 시간 동안 일행이 발각되지 않고 공격해도 은신이 풀리지 않습니다.

# 0x00042ab0
source: <font color="#BAAB7B">This ability consumes and is powered by focus.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 기술은 집중도를 소모하여 발동됩니다.</font>

# 0x00042fad
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM0} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM1} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM2} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM0} 초</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM1} 초</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM2} 초</font>

# 0x0002701f
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026f2b
source: Basic melee strikes.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00040345
source: Enable Tactics
ko: 전술 활성화

# 0x0004034b
source: On
ko: 켜짐

# 0x0004034a
source: Off
ko: 꺼짐

# 0x0004034f
source: Not in Tactical Camera
ko: 전술 시점 적용되지 않음

# 0x0002d078
source: These Orlesian drapes might add a touch of flair to Skyhold.
ko: 이 올레이 휘장을 장식하면 스카이홀드에 세련미를 더할 수 있을 것이다.

# 0x00040346
source: Healing Potion Reserve
ko: 치유 물약 비축량

# 0x0004035e
source: All
ko: 전부

# 0x000432dd
source: Party member will not use healing potions if this many or fewer remain.
ko: 치유 물약이 해당 숫자 이하로 남으면 파티원이 사용하지 않습니다.

# 0x00040347
source: Healing Potion HP % Threshold
ko: 치유 물약 HP 임계 값 %

# 0x000432de
source: When the party member's health falls below this threshold, they will attempt to use a healing potion.
ko: 파티원의 체력이 임계값 아래로 떨어지면 치유 물약을 사용하려고 합니다.

# 0x00040348
source: Mana/Stamina % Reserve
ko: 보전할 마나/기력 %

# 0x000432df
source: If mana/stamina falls below this threshold, party member will stop using abilities that require it.
ko: 마나/기력이 임계값 아래로 떨어지면 파티원은 이를 필요로 하는 기술을 사용하지 않습니다.

# 0x00040349
source: Targeting Behavior
ko: 대상을 정하는 방법

# 0x0004034d
source: Follow
ko: 따르기

# 0x0004034e
source: Defend
ko: 수비하기

# 0x000432e0
source: Choose targets by following another party member's target or by prioritizing threats to another party member.
ko: 다른 파티원의 표적을 따르거나 다른 파티원에 대한 위협의 우선 순위를 정하여 표적을 선택하십시오.

# 0x000352cf
source: Mark of the Rift
ko: 균열의 표식

# 0x000448fd
source: You have gained Mark of the Rift, a focus-based ability. Mark of the Rift causes massive damage and can even kill some enemies instantly.
ko: 균열의 표식을 획득했습니다. 이는 집중도를 사용하는 기술입니다. 균열의 표식은 엄청난 피해를 주며 일부 적을 즉사시킬 수 있습니다.

# 0x000352d0
source: You open a small rift that plunges nearby enemies into the Fade. They return moments later, wounded by contact with the raw matter of the Fade. Demons near Fade rifts are particularly vulnerable and are banished entirely.
ko: 작은 균열을 열어 근처의 적을 영계로 밀어넣습니다. 적은 영계에 그대로 노출되며, 잠시 뒤 상처를 입은 채 돌아옵니다. 특히 악마는 이 공격에 취약하여 영계로 추방되면 다시 돌아오지 않습니다.

# 0x000466b1
source: Aegis of the Rift
ko: 균열의 방패

# 0x000466b2
source: You turn the Veil itself into a magical shield that deflects enemy projectiles.
ko: 장막을 변화시켜 적 투사체를 튕겨내는 마법의 방패로 만듭니다.

# 0x00043842
source: <font color="#BAAB7B">Radius: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">범위: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x00042647
source: <font color="#BAAB7B">Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004263e
source: <font color="#BAAB7B">Cooldown Time: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">재사용 대기시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004702d
source: Retributive Strike
ko: 보복 공격

# 0x0004702e
source: Aegis of the Rift now sends bolts of spirit energy flying back at the attackers.
ko: 균열의 방패는 이제 공격자들을 향해 영혼의 힘으로 된 화살을 되돌려 보냅니다.

# 0x000466e8
source: <font color="#BAAB7B">Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per character level</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해량: </font><font color="#F5ECCE">캐릭터 레벨 당 {CUSTOM0} </font>

# 0x0004702f
source: Swift Aegis
ko: 신속의 방패

# 0x00047030
source: Your expertise at manipulating the Veil lets you summon Aegis of the Rift more easily.
ko: 당신은 이제 균열을 조작하는데 통달해 균열의 방패를 더 쉽게 소환할 수 있습니다.

# 0x00043726
source: Inquisitor
ko: 심문관

# 0x00043727
source: In addition to sealing and controlling rifts, your mark makes you a leader in the eyes of the people, improving your ability to command the party and help allies work together as a team.
ko: 균열을 봉쇄하고 제어하는 것 외에도, 당신의 표식은 당신을 지도자로 만들며, 파티를 지휘하고 동맹들이 함께 일할 수 있도록 도와줍니다.

# 0x0002b8b1
source: Necromancer
ko: 강령술사

# 0x00043acb
source: These mages specialize in binding the spirits that are drawn to death. They can put the fear of death into enemies, bring spirits to fight on their behalf, and even cause devastating explosions when their enemies die.
ko: 이 마법사들은 죽은 자들의 영혼을 끌어내 활용합니다. 강령술사들은 적에게 공포를 심어주며 그들을 대신해 싸울 영혼들을 불러올 수 있습니다, 또 적이 사망했을 때 파괴적인 위력의 시체 폭발을 일으킬 수 있습니다.

# 0x00044825
source: Dorian is well-versed in spells that bind and manipulate Fade spirits, a practice that does not have the same stigma in the Tevinter Imperium as it does elsewhere in Thedas.
ko: 도리안은 영계의 영혼들을 속박하고 조종하는 주문에 능합니다. 테다스의 다른 지역들과 달리, 테빈터 제국에서는 이러한 마법이 지탄받지 않습니다.

# 0x0003c12a
source: Inferno
ko: 지옥불

# 0x00043ac8
source: Masters of this school of magic dominate the battlefield with unrelenting fire. Enemies who survive the initial blast are driven mad with terror or burn to death in unquenchable flames.
ko: 지옥불 학파를 통달한 마법사는 무자비한 화염으로 전장을 지배합니다. 적은 첫 폭발에서 살아남는다 해도 공포와 광기에 미쳐 버리거나 꺼지지 않는 불길에 타 죽을 것입니다.

# 0x0002b8ae
source: Storm
ko: 폭풍

# 0x00043ac9
source: Masters of this school of magic call forth the power of thunder and lightning. Their spells paralyze foes and arc from one enemy to another.
ko: 폭풍 학파를 통달한 마법사는 천둥과 번개의 힘을 부립니다. 폭풍 마법은 적을 마비시키며 퍼져나갑니다.

# 0x0002b8af
source: Knight-Enchanter
ko: 마도기사

# 0x00043aca
source: These rare mages received special dispensation from the Chantry to serve in battle. They summon blades from the Fade and are experts in protection and defense.
ko: 챈트리에서 전장에서 싸울 수 있도록 특별히 허가받은 희귀한 마법사들입니다. 영계로부터 검을 소환해 싸우며, 보호와 방어의 달인입니다.

# 0x0003be8b
source: Winter
ko: 겨울

# 0x00043ac7
source: Masters of this school of magic summon cold that bites deeper than the cruelest winter. Their icy spells slow and weaken enemies.
ko: 겨울 학파를 통달한 마법사는 살인적인 겨울의 한기보다 혹독한, 살을 에는 냉기를 사용합니다. 이들의 싸늘한 주문들은 적을 약화하고 둔화시킵니다.

# 0x0002b8b0
source: Rift Mage
ko: 균열 마법사

# 0x00044826
source: Years spent studying the Fade have given Solas the ability to manipulate its energies in unpredictable ways. He can pull matter from the Fade and even twist the Veil into a weapon to hamper his opponents.
ko: 영계에 대한 수년간의 연구 끝에, 솔라스는 생각지도 못한 방식으로 영계의 힘을 다룰 수 있는 능력을 얻게 되었습니다. 솔라스는 영계에서 물질을 끌어낼 수 있고, 심지어 장막을 무기로 변위시켜 상대방을 방해할 수 있습니다.

# 0x0002b8ac
source: Spirit
ko: 영혼

# 0x00042eae
source: Masters of this school of magic call upon spirits for protection, as well as the essence of the Fade itself. Their spells disrupt hostile magic, create defensive barriers, and even heal injuries.
ko: 영혼 학파에 통달한 마법사들은 영계 자체의 본질과 영혼을 불러내 수호할 수 있는 마법을 사용합니다. 이 마법사들은 공격 마법을 분산시키고 방어막을 만들 수 있으며 부상 또한 치료할 수 있습니다.

# 0x00043acc
source: These mages draw upon the force of the Fade, either pulling matter from the Fade to attack or twisting the Veil itself into a weapon to stagger or crush their enemies.
ko: 이 마법사들은 영계로부터 물질을 끌어와 공격하거나 장막을 비틀어 무기로 활용해 적을 쓸어버리거나 비틀거리게 할 수 있습니다.

# 0x00044828
source: Whether it's high fashion or the battlefield, Vivienne prefers to be at the forefront and in control of everything around her. She will personally see order restored—by the blade, if necessary.
ko: 유행이 되었건 전장이 되었건, 비비엔은 항상 앞장서서 주변의 모든 것을 제어하는 것을 선호합니다. 그녀는 필요하다면 자기 손으로 직접 질서를 회복할 것입니다. 그녀의 검으로 말이죠.

# 0x00042389
source: Tempest
ko: 질풍

# 0x00043ad1
source: These unpredictable experts specialize in using alchemical mixtures that wreathe them in frost or flame. Fast, chaotic, and possibly mad, they wade into the fight and dare enemies to face the storm.
ko: 이 예측불허의 달인들은 연금술 화학 혼합물을 싸늘한 냉기나 타오르는 불꽃으로 변화시키는데 능통합니다. 혼란, 신속함, 그리고 약간의 광기로 가득찬 이 전문가들은 싸움에 뛰어들어 적에게 폭풍을 선사해줍니다.

# 0x0002caf3
source: Archery
ko: 궁술

# 0x0002836c
source: Experts in this style are masters of ranged combat. They can avoid enemies that attempt to close, put arrows or bolts through multiple foes, and even unleash explosive shots to devastating effect.
ko: 원거리 교전에 통달한 전문가입니다. 가까이 붙으려는 적을 떨쳐내거나, 화살이나 볼트를 다수의 적에게 꽂아줄 수 있습니다. 심지어 폭발물을 쏴 엄청난 피해를 입힐 수도 있습니다.

# 0x0002caf2
source: Assassin
ko: 암살자

# 0x00043ace
source: Any rogue can kill a target, but assassins make death into an art form. They specialize in quick, deadly kills that let them slide back into the shadows undetected, or indirect kills that eliminate targets while the assassin is safely away.
ko: 어떤 도적이든 목표를 죽일 수는 있습니다, 하지만 암살자들은 죽음을 예술의 형태로 승화해냅니다. 이들은 치명적이고 신속하게 목표를 죽이고 아무도 눈치채지 못한 채 그림자 속으로 유유히 빠져나가거나, 간접적인 방식으로 목표를 제거하는 법에 통달한 자들입니다.

# 0x00044823
source: As a spirit dedicated to mercy, Cole is oddly suited to killing enemies with speed and precision. He can eliminate targets too dangerous to face directly with strikes they never even notice.
ko: 자비로움에 헌신하는 영혼으로서는 이상한 일이지만, 콜은 빠르고 정확하게 적을 죽이는 데 알맞습니다. 그는 직접 상대하기엔 너무 위험한 대상을 아무도 눈치채지 못하게 제거할 수 있습니다.

# 0x0002caf1
source: Double Daggers
ko: 쌍수 단검

# 0x00042eaf
source: Experts in this style are fast and deadly, their blades slicing through enemies' defenses—and throats—before they have time to react.
ko: 신속함과 치명적인 형태의 전투에 통달한 전문가입니다. 이들의 칼날은 적이 반응하기도 전에 방어를 뚫고 목을 썰어 버릴 수 있습니다.

# 0x0002caf0
source: Sabotage
ko: 방해공작

# 0x00043acf
source: Experts in these talents specialize in poisons and traps. Their dirty tricks leave enemies sick and limping, easy pickings for a sharp blade or a barbed arrow.
ko: 이러한 재능의 전문가는 독과 함정을 전문으로 합니다. 그들의 더러운 속임수는 적을 고통스럽게 하고 절뚝거리게 하며, 날카로운 칼날이나 가시 화살에 손쉽게 희생되도록 합니다.

# 0x00044827
source: With a satchel of dirty tricks, Sera takes the fight to her opponents before they know they're in it, committing fast and hard—and if covered in alchemical fire, all the better.
ko: 세라는 더러운 속임수 가방을 들고 상대방에게 존재를 들키기 전에 빠르고 강하게 기선을 제압합니다. 여기에 연금술의 화염이 더해진다면, 더할 나위 없겠죠.

# 0x0002caef
source: Subterfuge
ko: 속임수

# 0x00043ad0
source: Experts in these talents are masters of misdirection. Whether leaping to safety, disappearing into the shadows, or tricking enemies into slashing at empty air, they are never where anyone expects them to be.
ko: 적을 교란하는 데 능통한 전문가입니다. 어떤 상황이든 안전한 곳으로 도약해 그림자 속으로 사라질 수 있으며, 적을 속여 허공을 공격하게 할 수 있습니다. 전장 속에서 이 전문가들이 어디에 있는지, 누구도 예상할 수 없습니다.

# 0x0002cae8
source: Artificer
ko: 장인

# 0x00043acd
source: These specialists control the battlefield with deadly traps. Neither they nor their explosive mines are ever where the enemy expects them to be.
ko: 이 전문가들은 치명적인 함정으로 전장을 통제합니다. 적은 이들이 어디에 있는지, 그들의 폭발성 지뢰가 어디에서 터질지 전혀 알 수 없습니다.

# 0x00044829
source: After years of experience with the Merchants Guild and the publishing world, Varric has become an expert at handling deadly traps and convoluted devices.
ko: 상인 조합과 출판계에서 구른 수 년간의 경험 끝에, 배릭은 치명적인 함정과 복잡한 장치를 다루는 전문가가 되었습니다.

# 0x0002caf9
source: Battlemaster
ko: 전투전문가

# 0x00042ea4
source: These cunning warriors control the battlefield and everyone on it. They bolster their allies, hamper their enemies, and take advantage of any sign of weakness.
ko: 이 교활한 전사들은 전장과 병사들을 통제합니다. 아군을 지원하고, 적군의 허를 찌르며, 적의 약점을 활용합니다.

# 0x0002cafa
source: Champion
ko: 용사

# 0x00044822
source: Blackwall has sworn to give his life to protect his friends and allies. He puts himself between them and danger, and his experience and resolve let him stand against attacks that would fell weaker warriors.
ko: 블랙월은 그의 동료와 친구들을 보호하기 위해 목숨을 바치겠다고 굳게 맹세했습니다. 블랙월은 직접 위험한 전장 속으로 뛰어들며, 오랜 경험과 결의로 쉽사리 쓰러지지 않습니다.

# 0x0002cb1c
source: Templar
ko: 성기사

# 0x00044824
source: Long ago, the Seekers of Truth founded the Templar Order and taught them how to deal with hostile mages and their spells. Cassandra thus possesses all of a templar's abilities, without the risk of lyrium addiction.
ko: 오래 전, 진리의 탐구자들은 성기사 연맹을 설립하고 적대적인 마법사와 그들의 주문에 대항하는 방법을 가르쳤습니다. 따라서 카산드라는 리륨 중독의 위험 없이도 성기사의 모든 기술을 가지고 있습니다.

# 0x00042ea5
source: These powerful defenders protect their allies from harm, standing strong against devastating blows with expert training and fierce determination. Enemies can't kill them—and usually can't survive them.
ko: 이 막강한 수호자들은 어떤 파괴적인 타격이라도 굳센 결의와 전문적인 훈련으로 쌓은 방어로 맞서 동료들을 위협으로부터 지켜냅니다. 적은 이들을 죽일 수 없고, 맞선 자들은 대부분 살아남지 못합니다.

# 0x0002cafb
source: Reaver
ko: 도륙자

# 0x00044821
source: The Iron Bull's combat style has honed his aggression and anger to a killing edge. He has learned to turn his own pain into a fury that makes him even deadlier when the fight gets bloody.
ko: 아이언 불은 자신의 공격성과 분노를 강력한 살상력으로 승화시킵니다. 자신의 고통을 격노로 끌어내 피비린내 나는 싸움에서 더욱 치명적으로 변합니다.

# 0x00042ea6
source: As the battle gets bloodier, these vicious and deadly warriors get even more brutal. Hurting them just makes them mad, a mistake most enemies don't live to repeat.
ko: 전투가 치열해지면, 이 포악하고 치명적인 전사들은 더욱 잔인해집니다. 그들에게 상처를 입히는 것은 단지 그들을 더 화나게 만들 뿐이며, 대부분의 적은 이런 실수를 저지르고 살아남지 못합니다.

# 0x0002cafc
source: Weapon and Shield
ko: 무기와 방패

# 0x00042ea8
source: Experts in this style are still on their feet after punishment that would kill their allies. They use their shield to protect themselves and stagger their enemies.
ko: 이 방식의 전문가들은 전우들을 대신해 치명적인 고통을 굳건하게 버팁니다. 그들은 방패를 사용하여 스스로를 보호하고 적을 경직시킵니다.

# 0x00042ea9
source: These unrelenting warriors specialize in fighting mages and demons. No enemy's magic can withstand them, and they inspire and protect their allies with their righteous power.
ko: 이 끊임없는 전사들은 마법사와 악마와 싸우는 데 특화되어 있습니다. 이들을 쓰러뜨릴 수 있는 마법은 없으며, 이들은 정의로운 힘으로 아군을 격려하고 보호합니다.

# 0x0002cb1d
source: Two-Handed Weapon
ko: 양손 무기

# 0x00042eaa
source: Experts in this style crush their enemies with massive blows that can break any guard, shatter any armor, and destroy any opponent.
ko: 이 방식의 전문가들은 그 어떤 방어도 뚫고 갑옷도 부수며, 누구라도 파괴할 수 있는 엄청난 타격으로 적들을 분쇄합니다.

# 0x0002cb1e
source: Vanguard
ko: 선봉장

# 0x00042ead
source: These stalwart warriors protect their allies by making themselves the biggest target on the battlefield. When enemies take the bait, vanguards pick them apart with brutal precision.
ko: 이 충실한 전사들은 스스로를 전장에서 가장 큰 목표물로 만들어 다른 아군을 보호합니다. 적이 미끼를 물면, 선봉장이 무자비한 정확성으로 그들을 조각내 버립니다.

# 0x000426a7
source: Sweeping melee elemental attacks
ko: 근접 원소 휩쓸기 공격

# 0x000426a4
source: Gain an ability point when equipped
ko: 장비할 때 기술 점수를 1개 얻습니다

# 0x0004496f
source: Respec Abilities
ko: 능력치 재분배

# 0x00044970
source: Single Use
ko: 일회용

# 0x00043731
source: Focused Teamwork
ko: 하나된 집중력

# 0x00043734
source: Successfully performing an ability combo earns additional focus for the party.
ko: 기술 콤보를 성공적으로 발동시키면 파티가 추가적인 집중도를 얻습니다.

# 0x0004b258
source: The wearer of this belt gains a small boost to attack speed when below 50% health.
ko: 이 허리띠를 착용한 사람은 체력이 50 % 미만일 때 공격 속도가 약간 증가합니다.

# 0x0004b25a
source: The wearer of this belt gains a moderate boost to attack speed when below 50% health.
ko: 이 허리띠를 착용한 사람은 체력이 50 % 미만일 때 공격 속도가 적당히 증가합니다.

# 0x0004b25c
source: The wearer of this belt gains a large boost to attack speed when below 50% health.
ko: 이 허리띠를 착용한 사람은 체력이 50 % 미만일 때 공격 속도가 크게 증가합니다.

# 0x00043e79
source: Berserk: +10% damage bonus, +100% damage from all sources
ko: 광포화: 추가 피해 +10 %, 모든 받는 피해 +100 %

# 0x0004a161
source: Berserk: +50% damage bonus, +50% damage taken from all sources
ko: 광포화: 추가 피해 +50 %, 모든 받는 피해 +50 %

# 0x00043e7a
source: Berserk: +20% damage bonus, +200% damage from all sources
ko: 광포화: 추가 피해 +20 %, 받는 모든 피해 +200%

# 0x00043e7b
source: Berserk: +30% damage bonus, +300% damage from all sources
ko: 광포화: 추가 피해 +30 %, 받는 모든 피해 +300%

# 0x0004ad13
source: Explosive Arrows
ko: 폭발 화살

# 0x0004acd8
source: Electricity enchanted: all attacks deal electricity damage and have a chance on hit to paralyze the target
ko: 전기 마법 부여 : 모든 공격이 전격 피해를 주고, 적중 시 일정 확률로 대상을 마비시킵니다

# 0x0004ad12
source: Piercing Arrows
ko: 관통 화살

# 0x0004acec
source: Chivalry: you can deal damage only to enemies attacking you, but you deal more damage to them
ko: 기사도: 자신을 공격하는 적에게만 피해를 줄 수 있지만, 더 많은 피해를 줍니다

# 0x0004b24c
source: Cold-based abilities are slightly more powerful at the cost of a small amount of health.
ko: 최대 체력이 약간 감소하는 대신 냉기 기술이 소폭 강력해집니다.

# 0x0004b24e
source: Cold-based abilities are moderately more powerful at the cost of a moderate amount of health.
ko: 최대 체력이 감소하는 대신 냉기 기술이 강력해집니다.

# 0x0004b250
source: Cold-based abilities are much more powerful at the cost of a large amount of health.
ko: 최대 체력이 크게 감소하는 대신 냉기 기술이 대폭 강력해집니다.

# 0x0004acb8
source: Cold enchanted: all weapon attacks deal cold damage
ko: 냉기 마법부여: 매 무기 공격이 냉기 피해를 줍니다

# 0x0004acf0
source: Guardian spirit: blocks one melee attack every 30 seconds
ko: 수호 영혼: 매 30초마다 근접 공격 1회를 방어합니다

# 0x0004acc3
source: Cowardice: all attacks deal +500% from behind the target but only 10% damage from the front
ko: 비겁함: 적을 뒤에서 공격하면 500% 증가된 피해를 주지만, 전방에서 공격하면 10%만큼의 피해만을 줍니다

# 0x0004b26e
source: Every time the wearer of this amulet doesn't land a critical hit, {herhis} critical hit chance increases slightly.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 치명타를 내지 못할 때마다 치명타 확률이 약간 증가합니다.

# 0x0004b270
source: Every time the wearer of this amulet doesn't land a critical hit, {herhis} critical hit chance increases somewhat.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 치명타를 내지 못할 때마다 치명타 확률이 다소 증가합니다.

# 0x0004b272
source: Every time the wearer of this amulet doesn't land a critical hit, {herhis} critical hit chance increases greatly.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 치명타를 내지 못할 때마다 치명타 확률이 크게 증가합니다.

# 0x00043e7d
source: On hit: heal 1% of maximum health
ko: 적중 시: 최대 체력의 1% 회복

# 0x0004b25e
source: When the wearer of this belt is attacked, some damage is reflected back onto enemies.
ko: 이 허리띠를 착용한 캐릭터가 공격당하면 받은 피해의 일부가 적에게 반사됩니다.

# 0x0004b274
source: Every time an enemy dies nearby, the wearer of this amulet gains health and stamina.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터 주변에서 적이 쓰러질 때마다 착용자가 체력과 기력을 회복합니다.

# 0x0004b252
source: Electricity-based abilities are slightly more powerful at the cost of a small amount of health.
ko: 최대 체력이 약간 감소하는 대신 전격 공격력이 소폭 강력해집니다.

# 0x0004b254
source: Electricity-based abilities are moderately more powerful at the cost of a moderate amount of health.
ko: 최대 체력이 감소하는 대신 전격 기술이 강력해집니다.

# 0x0004b256
source: Electricity-based abilities are much more powerful at the cost of a large amount of health.
ko: 최대 체력이 크게 감소하는 대신 전격 기술이 대폭 강력해집니다.

# 0x0004acb9
source: Electricity enchanted: all weapon attacks deal electricity damage
ko: 전격 마법부여: 매 무기 공격이 전격 피해를 줍니다

# 0x0004acc7
source: Enhanced basic attacks: the end of the attack chain now briefly stuns enemies
ko: 증진된 기본 공격: 연속 공격의 마지막 타격이 적을 짧게 기절시킵니다

# 0x0004acfc
source: Enhanced basic attacks: you now whirlwind, all the time.
ko: 증진된 기본 공격: 이제 항상 소용돌이를 시전합니다.

# 0x0004acc6
source: Enhanced basic attacks: the end of the attack chain now knocks down enemies
ko: 증진된 기본 공격: 연속 공격의 마지막 타격이 적을 쓰러뜨립니다

# 0x0004acc8
source: Enhanced basic attacks: the end of the attack chain now hits all enemies in the area
ko: 증진된 기본 공격: 연속 공격의 마지막 타격이 범위 내 모든 적에게 적중합니다

# 0x0004acf4
source: Enhanced basic attacks: the end of the attack chain now drops 3 electricity glyphs around you
ko: 증진된 기본 공격: 연속 공격의 마지막 타격이 주변에 전격 마법진 3개를 남깁니다

# 0x0004b266
source: The wearer of this amulet has a small chance of dodging incoming attacks.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 낮은 확률로 공격을 회피합니다.

# 0x0004b268
source: The wearer of this amulet has a moderate chance of dodging incoming attacks.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 일정 확률로 공격을 회피합니다.

# 0x0004b26a
source: The wearer of this amulet has a large chance of dodging incoming attacks.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 높은 확률로 공격을 회피합니다.

# 0x00043e7f
source: On kill: target explodes for 75% weapon damage
ko: 처치 시: 대상이 폭발해 무기 피해량의 75%만큼의 피해를 줌

# 0x00044858
source: On kill: target explodes for 100% weapon damage
ko: 처치 시: 대상이 폭발해 무기 피해량의 100%만큼의 피해를 줌

# 0x00044859
source: On kill: target explodes for 150% weapon damage
ko: 처치 시: 대상이 폭발해 무기 피해량의 150%만큼의 피해를 줌

# 0x00043e80
source: +25% faster movement speed when in stealth
ko: 은신 상태에서 이동 속도 25% 증가

# 0x00043e81
source: +50% faster movement speed when in stealth
ko: 은신 상태에서 이동 속도 50% 증가

# 0x00043e82
source: +75% faster movement speed when in stealth
ko: 은신 상태에서 이동 속도 75% 증가

# 0x0004b246
source: Fire-based abilities are slightly more powerful at the cost of a small amount of health.
ko: 최대 체력이 약간 감소하는 대신 화염 공격력이 소폭 증가합니다.

# 0x0004b248
source: Fire-based abilities are moderately more powerful at the cost of a moderate amount of health.
ko: 최대 체력이 감소하는 대신 화염 공격력이 증가합니다.

# 0x0004b24a
source: Fire-based abilities are much more powerful at the cost of a large amount of health.
ko: 최대 체력이 크게 감소하는 대신 화염 공격력이 대폭 증가합니다.

# 0x0004acac
source: Fire enchanted: all weapon attacks deal fire damage
ko: 화염 마법부여: 매 무기 공격이 화염 피해를 줍니다

# 0x00043e83
source: +10% focus gain
ko: 집중도 획득량 +10%

# 0x00043e84
source: +20% focus gain
ko: 집중도 획득량 +20%

# 0x00043e85
source: +30% focus gain
ko: 집중도 획득량 +30%

# 0x0004b233
source: The wearer of this amulet receives a small amount of barrier when hit.
ko: 이 목걸이를 착용한 사람은 공격할 때 소량의 방어막을 얻습니다.

# 0x0004b235
source: The wearer of this amulet receives a moderate amount of barrier when hit.
ko: 이 목걸이를 착용한 사람은 공격할 때 방어막을 얻습니다.

# 0x0004b237
source: The wearer of this amulet receives a large amount of barrier when hit.
ko: 이 목걸이를 착용한 사람은 공격할 때 대량의 방어막을 얻습니다.

# 0x0004b239
source: The wearer of this amulet generates a small amount of threat when attacking.
ko: 착용자는 공격 시 소량의 위협도를 생성합니다.

# 0x0004b23b
source: The wearer of this amulet generates a moderate amount of threat when attacking.
ko: 착용자는 공격 시 적당량의 위협도를 생성합니다.

# 0x0004b23d
source: The wearer of this amulet generates a large amount of threat when attacking.
ko: 착용자는 공격 시 대량의 위협도를 생성합니다.

# 0x00043e86
source: On hit: gain 2 guard
ko: 적중 시: 방어도 2 증가

# 0x00043e87
source: On hit: gain 3 guard
ko: 적중 시: 방어도 3 증가

# 0x00043e88
source: On hit: gain 5 guard
ko: 적중 시: 방어도 5 증가

# 0x00043e89
source: Enter stealth when not attacking during combat
ko: 전투 중 공격하지 않을 때 은신함

# 0x00043e8b
source: +5% extra damage for each enemy within 8 meters
ko: 8 미터 이내의 적 하나당 + 5% 추가 피해

# 0x00043e8c
source: +7.5% extra damage for each enemy within 8 meters
ko: 8 미터 이내의 적 하나당 + 7.5% 추가 피해

# 0x00043e8d
source: +10% extra damage for each enemy within 8 meters
ko: 8 미터 이내의 적 하나당 + 10% 추가 피해

# 0x00043e9c
source: +10% damage bonus if not being hit for 5 seconds
ko: 5초 동안 맞지 않으면 피해 보너스 +10%

# 0x00043e9d
source: +20% damage bonus if not being hit for 5 seconds
ko: 5초 동안 맞지 않으면 피해 보너스 +20%

# 0x00043e9e
source: +30% damage bonus if not being hit for 5 seconds
ko: 5초 동안 맞지 않으면 피해 보너스 +30%

# 0x00043e9f
source: +5% extra focus for each enemy within 8 meters
ko: 8 미터 이내의 적 한 명당 5% 추가 집중도

# 0x00043ea0
source: +7.5% extra focus for each enemy within 8 meters
ko: 8 미터 이내의 적 한 명당 7.5% 추가 집중도

# 0x00043ea1
source: +10% extra focus for each enemy within 8 meters
ko: 8 미터 이내의 적 한 명당 10% 추가 집중도

# 0x00043ea2
source: Heal 15% of damage taken over 10 seconds
ko: 10초 동안 받은 피해의 15%를 치유

# 0x00043ea3
source: Heal 20% of damage taken over 10 seconds
ko: 10초 동안 받은 피해의 20%를 치유

# 0x00043ea4
source: Heal 25% of damage taken over 10 seconds
ko: 10초 동안 받은 피해의 25%를 치유

# 0x00043ea5
source: Abilities cost 10% less mana/stamina if not being hit for 5 seconds
ko: 5초 동안 맞지 않으면 기술의 마나/기력 비용이 10% 감소

# 0x00043ea6
source: Abilities cost 15% less mana/stamina if not being hit for 5 seconds
ko: 5초 동안 맞지 않으면 기술의 마나/기력 비용이 15% 감소

# 0x00043ea7
source: Abilities cost 20% less mana/stamina if not being hit for 5 seconds
ko: 5초 동안 맞지 않으면 기술의 마나/기력 비용이 20% 감소
